Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,
 qual interruptor controla cada lâmpada?  

 
/*
    Resposta:
    Ligue um dos interruptores e deixe-o ligado por alguns minutos.
    Em seguida, desligue esse primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
    Vá até a sala das lâmpadas e verifique o estado delas.
    Toque em uma das lâmpadas apagadas; se ela estiver quente, ela é controlada pelo primeiro interruptor.
    Caso contrário, ela é controlada pelo terceiro interruptor.
     A lâmpada que está acesa foi a que ficou ligada com o segundo interruptor.

*/
